Dodana sans serif do czcionki
Zmienione nazwy klas bo trudno się połapać i modyfikować je - klasy powinny mieć takie nazwy, żeby każdy developer pracujący w projekcie w zespole mógł szybko się ogarnąć co i jak.

Wywalone znaczniki <hr> , <strong> -> html służy do określania struktury strony, cala stylizacja powinna być zrobiona css’em, nie używa się już stringów hr, br etc - zła praktyka, czyli border zawsze robimy w CSS

Product.title podzielony za pomocą STRING.split() na artystę i tytuł - dzięki temu, tytuł może być przeniesiony do drugiej lini, jest więcej miejsca i nie rozwala struktury strony .

Zdjęcia - powinno się wrzucać zdjęcia tej samej wielkości żeby się dobrze zachowywaly przy różnych rozmiarach, ale tutaj są różne, więc żeby nie rozwalały struktury strony muszą być niekiedy przycięte.

Flex row zmieniony na flex column poniżej 768px - to jest standardowy breakpoint dla mniejszych ekranów - teraz strona wyświetla się inaczej na mniejszych ekranach i nie obcina treści.

Koszyk rozszerza się i znika w zależności czy jest  pełny czy nie.

ShowCart?

Zazwyczaj takie rzeczy jak guziki do dodania lub usuwania ilości, tytuły piosenek buttony etc. powinny mieć taką samą wielkość i być w tych samych miejscach, niezależnie od treści, czyli nie powinno być tak, że dłuższa nazwa piosenki rozszerza Ci jeden button a inne nie - powinny być proporcjonalne, chyba, że chcesz osiągnąć inny efekt, ale musi to być zamierzone a tutaj nie jest ewidentnie - pozmieniałem.


Trochę jest za dużo wszędzie divów - przy małej stronce nie ma to większego znaczenia, ale przy większej ilości tekstu kod staje się nieczytelny i trudno się połapać co i jak.

Koszyk - zmiana szerokości jak pusty i pełny za pomocą zmiany klasy
<aside className={cartItems.length ? " basket block column-1 " : " basketEmpty block column-1 "}>

+ use Effect


Kliknięcie na cart blokowało Ci przewijanie strony - nie widziałeś tego bo strona za niska  -> link zmieniony na button bo nie ma tam żadnego linka - koszyk w mobile przeniesiony na dół, kliknięcie na cart powoduje przewinięcie strony na sam dół
